Son Goku, da próxima vez eu vou te derrotar, com certeza!
Quem está aí?!
Quem são vocês?!
Acabem com ele!
Piccolo e Kami estão ligados pelo corpo e pela mente.
Agora o Kami está morto também.
O Piccolo foi derrotado! Será obra do Son Goku?
Não, não pode ter sido...
Não pode ser...
Hikaru kumo tsukinuke fly away
Atravesse as nuvens brilhantes e voe para longe (para longe)
Karada juu ni hirogaru panorama
Como um panorama que se espalha por todo meu corpo
Kao o kerareta chikyuu ga okotte
A terra, levando um chute em sua face, se enfurece (enfurece)!
Kazan o bakuhatsu saseru
E faz um de seus vulcões explodir!
Toketa koori no naka ni
Se no meio do gelo descongelado,
Kyouryuu ga itara tamanori shikomitai ne
Eu encontrar um dinossauro, irei ensiná-lo a equilibrar uma bola.
Cha-la head cha-la
CHA-LA-HEAD-CHA-LA
Nani ga okite mo kibun wa heno heno kappa
Não importa o que aconteça, eu sinto que nada vai me incomodar,
Cha-la head cha-la
CHA-LA-HEAD-CHA-LA
Mune ga pachi pachi suru hodo
Não importa que o seu peito aperte, a Genki Dama vai voar!
Cha-la head cha-la
CHA-LA-HEAD-CHA-LA
Atama karappo no hou ga yume tsumekomeru
Quanto mais vazia for a sua cabeça, mais espaço ela terá para os seus sonhos,
Cha-la head cha-la
CHA-LA-HEAD-CHA-LA
Egao ultra z de Kyou mo ai-yai-yai-yai-yai
Com um sorriso no rosto e um Ultra-Z, hoje é dia de ai-yai-yai-yai-yai...
Sparking!
Brilhando!
A magicicada pode ter um período larval
de 17 ou 13 anos?
Então elas ficam no chão por 17 anos!
Deve ser difícil.
Gohan-chan! Hora de comer!
A mamãe está animada hoje.
Ei, Gohan!
É o vovô!
Paizinho!
Gohan, você está bem?
Você também parece ótimo, vovô!
Eu estou bem, eu estou bem!
Alguns presentes pra você!
Obrigado!
A Chichi disse que você gostaria de ganhar livros,
mas eles não são nada fáceis de carregar.
Paizinho, por que a brincadeira?
Paizinho? Qual o problema?
Vovô!
Paizinho!
Mamãe!
Quem é você?!
O que quer conosco?!
Eu vim pela Esfera do Dragão na cabeça desse garoto.
Gohan, vá para dentro de casa!
Mamãe!
- Mamãe!
- Se apresse!
Mamãe!
Gohan!
Chichi!
Mamãe!
G-Gohan...
Gohan... fuja...
Chichi!
O que aconteceu, Chichi?
Goku, o Gohan foi sequestrado...
Gohan? Quem levou o Gohan?!
Eu não sei.
Eles vieram pela Esfera do Dragão...
Esfera do Dragão?!
Para onde eles foram?! Chichi!
Com essa, nós já reunimos cinco, certo?
Sim, senhor!
Então faltam apenas duas.
Ginger, quando eu juntar todas as sete,
eu poderei invocar o Shen Long e pedir-lhe a vida eterna, certo?
Sim, senhor.
Mais duas, não é?
Quando descobrirmos onde estão essas duas,
o resto vai ser moleza.
Até mesmo o Kami vai morrer, mas eu restarei imortal.
Esse será o primeiro passo da minha vingança.
Chegou a hora em que eu irei levar todas as criaturas
da face da Terra ao desespero!
Eu quero ir para casa agora!
Cale a boca! Fique calado, ou nós não vamos te levar de volta!
O meu pai vai vir me salvar!
O meu pai é o Son Goku, a pessoa mais forte do planeta!
Como disse? Son Goku?
O mesmo Son Goku que derrotou
o Piccolo Daimao no Torneio Tenkaichi?
Isso mesmo! Eu sou o filho do Son Goku!
Você é muito chorão para ser filho dele.
E, quanto ao Piccolo, nós também o derrotamos.
Sim, e foi fácil!
Ele era um fracote!
Não pode ser! Eu sinto um poder misterioso emanando dele!
Eu nunca senti algo assim!
Dependendo de como ele for criado, poderá se tornar de grande utilidade para mim.
Eu já sei! Você vai se tornar um de meus servos!
Um servo?
Que sorte você tem! Não vai morrer!
Fique mais forte aqui, como todos os outros!
Mais forte?
Eles não estão atrás do Gohan.
Eles querem as Esferas do Dragão.
Já conseguiram reunir cinco delas.
Ele deve estar nesse lugar.
Aqui?
Isso, para o sul.
É perto do Mar Escarlate.
Eu vou pegar o Radar do Dragão emprestado!
Tudo bem.
Goku! Esses caras conseguiram derrotar o Gyumao e a Chichi com facilidade!
Tome cuidado!
Sim!
Son-kun, tome cuidado!
Goku...
Espera!
Não quero! Eu vou brincar!
Já basta! Por que eu tenho que ser babá desse moleque?!
Ora seu...
Eu estou com sede. E com fome também.
Pare! Você não pode comer isso!
Mas você comeu.
Que delícia!
Estava ótimo!
Quando crianças comem essas maçãs...
...elas ficam embebedadas...
Francamente...
Eu, vamos! Espere um pouco, ei!
Lá em cima, lá no céu, eu vi uma baleia nadando.
Ela liberou o ar do topo da cabeça e isso se transformou em chuva.
Uma nuvem com tro-tro-trovões veio junto. Opa, na verdade é um polvo!
O sol ficou tão surpreso que queimou tudo!
Eu já mandei você esperar!
E então, um dinossauro se aproveitou e comeu o polvo.
Tão bom, tão bom, eu não sei por quê, mas eu me sinto tão bem.
Ei!
E quando eu estou me sentindo bem, eu também fico mais esperto!
Seja um bom garoto e fique parado!
Eu consigo ver outros mundos!
Ele realmente não é uma criança qualquer.
Eu nem preciso estudar para ver outros mundos legais!
Eu sou o maior gênio sob o sol!
Francamente, que criança problemática!
Garlic Jr-sama, aqui estão as últimas duas!
Agora nós temos todas elas, certo? Então vamos fazer o Shen Long realizar meu pedido.
Lá está!
Apareça, dragão!
Eles estão invocando o Shen Long!
Falai vosso desejo.
Eu lhe concederei um único desejo.
Me dê a vida eterna!
Isso é simples.
Humanos miseráveis! A partir de agora, eu sou o Deus desse mundo!
Espíritos malignos, espreitando nas trevas, eu os liberto de suas correntes,
renasçam de sua prisão!
Façam o sangue chover por todo o mundo!
Eu agora irei dominar esse mundo, eternamente!
Humanos! Esse sofrimento vai continuar até cada um de vocês me obedecer!
Eu garanti vosso desejo.
Adeus!
Agora, eu não tenho mais nada a temer! Vou dar continuidade à vingança do meu pai,
matando todos os humanos que receberam a luz do Kami
e farei o que quiser com esse mundo!
Contemplem nosso Garlic Jr-sama!
Banzai! Banzai!
Devolvam o Gohan!
Você deve ser o Son Goku, certo?
Isso mesmo!
Vocês feriram o velhote Gyumao e a Chichi!
E nós vamos te ferir também!
Como?
Kami!?
Quer dizer que o Piccolo não morreu?
Kami-sama, não se meta nos meus assuntos!
Son Goku, você não muda nunca.
Bem-vindo, Kami.
Então é você, Garlic.
Você retornou após 300 anos, não foi?
Você está disposto a usar quaisquer meios para alcançar seus objetivos, assim como seu pai.
Como?
Como era o pai, é o filho.
De fato, o seu pai me enfrentou pelo título de Kami,
mas eu fui escolhido como o sucessor.
O Kami anterior viu através dos planos do Garlic.
Insatisfeito com sua decisão, o Garlic se rebelou contra o Kami,
e, como resultado, seu poder foi selado pelo Kami.
As suas palavras finais foram que, em 300 anos,
ele com certeza teria sua vingança.
Mas quem diria que a sua sede de vingança era tamanha
que ele passaria esse fardo para o próprio filho?
Se você não tivesse se tornado o Kami,
minha vingança não seria necessária.
Eu não tenho nada a ver com isso!
Onde está o Gohan?!
Aquele moleque nojento ainda está dormindo.
Lá dentro?
Nós não vamos deixar!
Gohan!
Se você quiser subir essas escadas, vai ter que nos derrotar primeiro!
Ginger, um dos Três Protetores do Garlic.
Nikki, igualmente.
Sansho, eu também.
Certo, venham!
Shogayaki!!
Nodoame!!
Unaju!!
Nada mal. Vocês ficaram maiores e também aumentaram a velocidade!
Me sigam!
Você acha que o Kami vai morrer tão facilmente?
Eu ganhei a vida eterna do Shen Long.
Eu não posso ser derrotado.
Seu tolo arrogante!
Essa técnica não vai funcionar comigo!
Cadê o Gohan?!
- O quê?
Kuririn!
Você está bem descuidado, Goku!
Mas, com certeza, tem mais alguém...
Son! Não se esqueça que eu estou aqui também!
Piccolo!
O que você está fazendo aqui?
Eu não vim aqui te ajudar. Eu devo uma coisa a essas caras.
Gohan!
Essa não!
Não tão rápido!
Kuririn, tome conta do Gohan!
Pode deixar!
Eu não vou deixar!
Eu vou retribuir o favor.
Vocês não podem me enfrentar se não estiverem os três juntos?
Só pode ser brincadeira! Eu sou mais que o suficiente para cuidar de você!
Esse é todo o seu poder?!
Você é um monstro!
Vocês é que são insignificantes.
Depois disso, eu vou criar o meu mundo das trevas.
Você só precisa relaxar e ir para o inferno.
Ora seu...
Cresça, Nyoi-bo!
Kamehame...
Ha!!
O único destino que espera velhos guerreiros é desaparecer!
Que essa seja uma lição para você, vinda do meu pai!
E agora, é o seu fim!
Eu ainda sou o Deus desse mundo. Eu sei o tipo de misérias
que cairão sobre esse mundo se você dominá-lo.
Mesmo que custe a minha vida, eu não deixarei que faça o que quiser!
Seu tolo. Pretende matar nós dois?
Isso mesmo.
É isso que eu posso fazer no fim!
Você pode morrer, mas eu não vou!
Você não pode morrer, é verdade...
...mas, mesmo que a sua vida continue, se você não puder fazer nada,
vai ser o mesmo que o inferno para você.
Eu vou deixá-lo provar a dor do inferno.
Piccolo!
Kuririn! Tome conta do Gohan!
Pode deixar!
É uma pena, Son Goku, Piccolo.
Eu não esperava que homens como vocês
viessem ajudar esse homem velho e abatido.
Eu sinto um poder incrível...
Tomem isso!
Droga...
Kami-sama, fique observando daqui.
Eu conto com você, Goku!
Piccolo! Saia da frente!
Maldição!
Isso é tudo que os dois juntos podem fazer?
Droga, ele está muito poderoso!
Se não tomarmos cuidado, será o nosso fim.
Você vai tirar essas coisas? Ele é um inimigo poderoso
para alguém que não consegue usar todos os seus poderes a sério.
Piccolo, você também está usando pesos?
Você não é o único que está treinando.
Quem nos imaginaria lutando juntos?
Quando nós o derrotarmos... você será o próximo!
Piccolo...
Piccolo, você...
Você fica fora disso!
Son, agora é a nossa hora de acertar as contas!
Parece que não temos escolha, temos?
Eu já disse! Eu não vou morrer!
Piccolo!
Onde está o filho do Goku?!
Não me diga que ele passou por ali?!
Gohan!
Maldito! Você se acha esperto?!
Que tudo seja sugado para a Zona Morta que eu criei!
Nem sequer a luz pode penetrá-la!
Vocês vão ficar presos nesse inferno de trevas,
corpo e espírito, até morrerem!
Gohan!
O quê?
Aquele moleque! Seu poder vai além do meu!
Que poder é esse?! Ele realmente não é uma criança comum!
Eu vou usar todo o meu poder!
Gohan!
Goku!
Papai!
Eu não vou morrer! Eu obtive a vida eterna!
K- Kami-sama, o que aconteceu com o Garlic Jr.?
Ele caiu no inferno que ele mesmo criou.
O Garlic deve continuar vivendo lá para sempre.
Ele deve estar se arrependendo de ter a vida eterna.
Gohan!
Papai, o senhor realmente veio me salvar!
Gohan, você não se lembra?
O meu pai é mesmo a pessoa mais forte do mundo.
Gohan, foi uma experiência assustadora, não foi?
Venha, vamos para a casa, para a sua mãe.
Son Goku, um dia nós vamos acertar as contas.
Os planos do Garlic Jr. chegaram ao fim, como um sonho dentro de outro sonho,
graças ao poder do Goku e dos outros.
Goku estava pensando se contaria ou não à Chichi sobre como
seu filho o salvou...
A Chichi não acreditaria mesmo.
Eu acho que vou contar ao Gohan quando ele crescer.
Lá vêm eles, monstros com cor de maçã.
Kakete kuru yo appuru-iro monsutaa
Eles vêm voando, alienígenas com cheiro de castanhas.
Tonde kuru yo nattsu no kaori eirian
É tão emocionante conhecê-los.
Deatte dokkin-dokkin
Brilha, brilha, a galáxia é como uma chuva de pipoca!
Pika-pika ginga wa poppukoon shawaa
Diga "tchau-tchau" para o passado (Gohan),
Kinou ni bai-bai-bai (go - ha - n)
Mistério (em todos lugares),
Fu - shi - gi (ip - pa - i)
Reúna a sua energia, (pode usar substitutos),
Chikara wo komete (okawari OK)
Venha aqui, lai, lai, lai!
Kochira e lai-lai-lai
O poder MÁXIMO milagroso!
Woh... Mirakuru ZENKAI pawaa!
Uma Kinto Un faminta,
Haraheri wanpaku Kinto-Un
Uma montanha de horizontes,
Yama hodo takusan suiheisen
Eles se encontram, eles se separam, eles se encontram, eles se separam,
Deatte wakarete deatte wakarete
Essa não!
Ta - i - he - n
Já basta! Não é fácil nem para Deus.
Ah mou Kami-Sama mo tsurai yo ne!
Sinto muito.
Gomen
Poder MÁXIMO totalmente recuperado!
Woh... Manpuku ZENKAI pawaa!
Vamos nessa, super poder MÁXIMO!
Dete koi tobikiri ZENKAI pawaa!