Era o que eu esperava do gelo eterno
das montanhas Zulmyzubri.
Nenhum arranhão,
mesmo acertando-as com essa força.
Oh, ali está mais uma, Gohan! É como eu disse.
Já faz três dias que elas apareceram juntas.
Olha, Oolong. Outra!
É mesmo.
Ah! Só mais uma. Vamos!
Está frio, Oolong. Acho que vou congelar!
É, dizem que o gelo das
montanhas Zulmyzubri...
não derrete com calor algum. Seja paciente.
Mesmo assim, temos sorte.
As Esferas do Dragão
começaram a aparecerem juntas...
enquanto eu estava com o Radar do Dragão.
Quatro delas num único lugar!
É só pegá-las antes que alguém o faça.
Eu sei que estou repetindo o que já falei,
mas não fale disso para ninguém!
Tá bom. Não contarei.
Mas o que você quer pedir para o Shen-Long,
e que ninguém pode saber?
Hein? Bem...
Algo...
Estão juntas!
Venha, Dragão! Realize meu desejo!
Como?!
Oolong, ali!
Essa não. Rápido!
Conte-me o seu desejo.
Realizo qualquer desejo, mas apenas um.
Poderoso Shen-Long!
Ressuscite o Dr. Wheelo,
que dorme debaixo do gelo eterno...
que nem os raios solares que vêm do céu
conseguem derreter.
Um desejo simples!
Dr. Wheelo...
Seu desejo foi concedido.
Adeus!
Dr. Wheelo! Chegou a hora de sua vingança!
O que sonhamos durante 50 anos
está prestes a acontecer.
O mundo será nosso!
"O HOMEM MAIS FORTE DESTE MUNDO"
"LEGENDA: MAZZOCATO"
"EDIÇÃO: HUGOKAMUS"
Passe pelas nuvens brilhantes
e Fly Away! (Fly away!)
Como um panorama que se
espalha por todo o meu ser
A Terra em seu rosto ferido
se enfurece! (Enfurece!)
E faz um vulcão explodir
E bem no fundo derretendo o gelo
Eu acho um dinossauro, quero ensiná-lo
a se equilibrar sobre uma bola
CHA-LA! HEAD-CHA-LA!
Não importa o que aconteça,
sinto como se nada pudesse me incomodar
CHA-LA! HEAD-CHA-LA!
Meu coração está batendo tão forte,
A Genki-Dama irá rugir
CHA-LA! HEAD-CHA-LA!
Quanto mais vazia sua cabeça é,
mais espaço tem para preencher com sonhos
CHA-LA! HEAD-CHA-LA!
Com uma cara alegre e um Ultra-Z
Hoje está ai-yai-yai-yai-yai
Lutar!
Que... Que construção é essa?
Sinto um grande poder!
Te-Tenho um mau pressentimento.
Onde é a entrada?
Oh, não. Estou saindo!
Oolong!
Você viu! Você viu! Você viu!
Piccolo-san...
Gohan, o que você está fazendo?
P-P-P-P-P-P-Piccolo...
Piccolo-san...
Cadê o Piccolo-san?
Oolong!
G-Gohan...
Não estávamos...?
Piccolo-san nos salvou.
É. Puxa, você é o único
que não tem medo dele.
Você tem muito respeito por ele, não?
Mas para onde será que o Piccolo-san foi?
Ouça, Gohan.
Não conte para ninguém
sobre o que aconteceu hoje...
Mas...
É uma promessa entre homens!
Bom, mamãe ficaria preocupada
se eu contasse a ela sobre o Piccolo-san...
Sim, sim, exatamente.
Não conte a ninguém, certo?
Ele não anda estudando, e não fala onde
está indo nesses últimos três dias.
A culpa é sua por pegar tão leve com ele...
Ele só fica brincando,
e não estuda o suficiente.
Acho que ele não precisa estudar,
contanto que esteja saudável.
Oh, é mesmo?!
Você ainda não entende como o mundo funciona.
Se ele não estudar e entrar numa boa escola,
ele nunca será bem-sucedido.
Não acho que o Gohan
seja esse tipo de criança.
Ouça, Gohan.
Não conte nada sobre o que aconteceu aqui.
Não conte para ninguém!
O que será que aconteceu com o Piccolo-san?
Serei um grande discípulo!
Oh, oh, oh, oh!
Que terrível!
Iguanas assustadoras, caminhões!
Esquilos voadores e super carros!
O que eu faço?
Deixo um grito escapar?
Jogo longe meu lápis e caderno!
E olha! Os aneis de Saturno
se transformam numa montanha russa!
Alguem mais barulhento que minha mãe. Ugh!
Ele existe de verdade?
Ei, ei, ei, antes que eu perceba...
Ando, ando e pulo!
Lá, lá, lá vai Piccolo!
Ele faz coisas tão impressionantes!
Oh, oh, ele é tão... ele é tão forte!
Piccolo-San, te amo-o-o-o-o-o-o muito!
Piccolo-San, eu, eu!
Gohan! Jantar!
Gohan!
Foi um sonho?
Acabou de estudar?
Quase.
Bem, venha assim que acabar.
Ele nunca tinha dormido durante os estudos.
Meu Gohan está piorando cada vez mais.
Ah, por que eu tenho que cozinhar...
só porque quebrei o Radar?
Aquela Bulma obriga os outros a fazerem
porque ela não consegue.
- Como é? - Nada!
O que é isso? Está tudo queimado!
Está?
Oh, você não faz nada direito!
Então por que você mesma não faz?!
Bom, parece que não tenho escolha.
Hein? Você vai cozinhar?
- Vamos pedir comida! - Ah, bem.
Ei! Tartaruga!
Certo, certo, certo...
Quem...
Mestre Kame?
Aqui é a casa do Mestre Kame?
S-S-S-Sim, senhor...
O Mestre Kame se encontra?
Eu sou o Mestre Kame.
O que você quer?
Dr. Wheelo está lhe chamando. Venha conosco.
Dr. Wheelo? Nunca ouvi falar dele.
Parem de interromper meu cochilo.
O que está acontecendo?
E-E-E-E-Eles são...
Quem são essas pessoas?
Eles já terminaram, e estão de saída.
Isso já era de se esperar
do maior lutador do mundo.
Você não me acompanhará até o Dr. Wheelo?
Acho que já recusei.
O que você está falando! Vamos, agora!
Não está preocupado com
a segurança da garota?
Este é um excelente convite!
Pare de resistir e vá com ele!
Bem... Acho que não tenho escolha.
Fico feliz em saber que a pessoa chamada
de Mestre das Artes Marciais...
é um homem tão sensato.
O homem mais forte do mundo.
O que eu faço?!
Mestre Kame e Bulma?
Não se preocupe. O velho é campeão...
do Torneio de Artes Marciais.
O Mestre das Artes Marciais.
Ele estará bem, né?
Mas...
Acho que o estão levando
para as montanhas Zulmyzubri.
Você se encontrou com o Piccolo novamente?!
Você sabe que eu não gosto que você o veja!
Mas, eu...
Não temos tempo para isso. Estou indo.
Eu também!
Não vai, não! Isso não é assunto de criança!
- Mas... - Eu disse não!
Kintoun!
(Nuvem Voadora.)
Bem, até mais.
Cuidado, Goku.
Claro.
E onde você pensa que está indo?!
Fazer xixi...?
O banheiro não é desse lado!
Já não está na hora de contar tudo?
Solte a garota.
Sim! Não tenho nada a ver com isso!
Levem-me para casa!
Dr. Wheelo! Trouxe o Mestre Kame,
como o senhor ordenou.
Então prossiga!
Bulma!
Mas o quê...?
Desculpa a demora, Mestre Kame!
Esses são lutadores criados pela biotecnologia.
Kishime!
Misokatsun!
Ebifurya!
Meus três guerreiros ferozes!
Mestre Kame! Mostre-nos o poder...
que faz de você o guerreiro
mais forte do mundo!
Você está dizendo que eu sou o mais forte...?
Me elogiando, hein? O que você pretende?!
Então...
É hora do show!
Incrível!
Este é o homem que o Dr. Wheelo
diz ser o mais forte?
KAME
HAME
HA!!!
Pode dar um descanso
para um velho como eu...?
Como você pôde fazer isso?!
O Mestre Kame,
vencedor do Torneio de Artes Marciais,
é mesmo tão fraco?
Você é um idiota!
O quê?!
Um idiota?!
Isso mesmo!
Dizer que o Mestre Kame é o mais forte...
Isso foi há 50 anos atrás!
50 anos atrás?!
Garota! Isso é verdade?!
Quem está aí? Onde você está? Apareça!
Não seja insolente com o Dr. Wheelo!
Dr. Wheelo?
E seu assistente,
o gênio da biomedicina: Dr. Kochin!
Dr. Wheelo e Dr. Kochin...
Já ouvi falar de vocês!
O inigualável gênio, Dr. Wheelo...
E seu assistente, Dr. Kochin!
Você é bem informada, apesar de jovem.
Estou mpressionado.
Mas eles morreram há 50 anos.
Uma mudança súbita do clima...
enterrou o laboratório deles na neve.
Isso mesmo.
Eles morreram nas montanhas Zulmyzubri.
Isso mesmo! Li em um livro.
Sim, fomos soterrados há 50 anos atrás.
Mas não morremos. Observe!
O maior cientista da história da humanidade:
Dr. Wheelo-sama!
Oh, NO!
(NO = ''cérebro'', em japonês)
Este trocadilho foi horrível!
Garota! Como você pode ver,
o cérebro do Dr. Wheelo continua vivo!
O livro dizia que vocês, cientistas malvados,
foram punidos pelos céus...
por fazerem pesquisas tão egoístas!
Silêncio!
Meras mentes humanas nunca poderiam
entender o nível de nossa pesquisa!
Garota, quem é
o homem mais forte do mundo?
É o Son, lógico.
Son quem?
Son Goku!
Son Goku?
Pode tentar o quanto quiser,
nunca irá funcionar na gente!
Co-Como?!
Interessante... Onde podemos encontrá-lo?
E o que vocês farão se o encontrarem?!
Dr. Wheelo,
que tem o cérebro mais inteligente,
precisa do corpo mais forte para sua revanche!
Não é maravilhoso?
Quer dizer...
Dr. Wheelo governará este mundo para
sempre!
Os tolos que me deixaram no ostracismo
e não reconheceram minha grandeza!
A raça humana, que me enterrou,
deve ser conquistada e sofrer minha vingança!
Vocês estão completamente malucos!
Silêncio, quieta!
Sabe como a floresta ao sul, perto daqui,
virou um deserto num instante?
Quer dizer...
Sim, exatamente!
Enquanto o mundo estiver chocado e confuso,
será fácil para o Dr. Wheelo e eu!
Pode-se dizer que este é o primeiro estágio...
da revanche do Dr. Wheelo!
E é a nossa primeira grande criação...
do maravilhoso mundo
que o Dr. Wheelo irá controlar!
Nada pode nos parar!
Se alguém tentar, podemos transformar
o mundo num deserto em um instante!
Garota, onde podemos achar
esse tal de Son Goku?!
Espere... Espere...
Sinto um incrível poder se aproximando.
Son!
Quê?!
Que poder incrível! Son Goku...
O corpo dele é o mais adequado para mim.
Son...
Gohan...
Meu pequeno Gohan está crescendo,
e se distanciando cada vez mais de mim...
Desculpe, mamãe...
O que é isso?
Você é Son Goku?
Sim! Onde estão o Mestre Kame e a Bulma?
No último nível desta fortaleza!
Se você os quer, venha pegá-los!
Nossa, está frio!
Venha. Mostre-me seu verdadeiro poder.
Vão, meus guerreiros ferozes!
Acabem com o intruso!
GELADO!
Estou com tanto f-f-frio que nem tenho forças!
Mas o quê...?
Essas coisas não acabam!
Nossa! Estou com muito frio!
Certo...
KAIO KEN!!!
Bem, isso me aqueceu um pouco.
Seu poder diminui
cada vez que ele desaparece.
Muito frio... Perdendo as forças...
Son Goku! Nada pode derreter
o Soco Congelante de Ebifurya!
Morra no inferno de gelo!
Acabe com ele!
- Gohan! - Papai!
Kuririn!
Que vergonha, Goku! Não se esqueça de mim!
Seu... Não interfira!
GOHAN!
Kuririn!
KAI
O
KEN!!!
Gohan!
Kuririn!
Goku
Tire-nos daqui! Está gelado!
Muito.
Para o despertar do Dr. Wheelo,
depois de 50 anos...
A hora de conquistar o mundo chegou!
Tomarei seu corpo para mim!
Ainda e-e-estou com f-f-frio,
acho que e-e-e-estou congelando!
E-E-Estávamos congelados!
P-P-Por falar nisso, Goku,
o Mestre Kame estava por aqui?
Sim. Disseram que ele está no último nível.
Temos que continuar!
Sim, corram! Venham comigo, rápido!
Parece que estamos subindo.
Bulma!
Son!
- Goku! - Papai!
Finalmente você veio! O homem mais forte do
mundo!
Quem é você?! Cadê o velho?!
Mestre Kame está dormindo tranqüilamente.
Ele será reconstruído, como os outros três!
Como?!
Papai, olhe!
Mas o quê...?
Papai, é um cérebro humano!
É o cérebro do Dr. Wheelo,
o cientista malvado que tentou...
dominar o mundo com suas
criações malucas há 50 anos atrás!
Como ousa falar desse jeito
da mente mais brilhante do mundo!
Pessoas que só se preocupam com suas
pesquisas egoístas são malvadas!
Quê?!
Se transformando nisso
só para continuar vivo...
Você deveria ter morrido há muito tempo!
Um cérebro pode viver sozinho?
Fizemos isto ser possível!
Para a nossa liberdade absoluta,
devemos reconstruir...
a raça humana,
e fazê-los venerar o Dr. Wheelo!
Para tornar o nosso mundo ideal em realidade,
eu removi seu cérebro e o mantive vivo depois
que seu corpo morreu!
Era nosso sonho que
governaríamos o mundo algum dia!
Mas o gelo eterno selou
o Dr. Wheelo para sempre.
O poder infinito do Dr. Wheelo foi trancado
junto com seus pensamentos nobres.
Mas, graças às Esferas do Dragão,
chegou a hora da nossa vingança!
Son Goku, quero o seu corpo.
O corpo mais forte do mundo.
Como?!
O Dr. Wheelo quer entrar em seu corpo!
Vamos trocar o seu cérebro patético...
pelo do Dr. Wheelo!
Não seja estúpido!
Meu cérebro e meu corpo são meus!
Não! Seu corpo pertence a mim!
- Papai! - Goku!
Son!
Papai! Pare!
Está quase acabando.
Deixe-o acabar com o resto.
Não deixarei!
Gohan!
Piccolo!
Piccolo-san!
Son Goku! Você é muito interessante!
Gosto cada vez mais de você!
Piccolo...
Piccolo-san!
Piccolo-san, você veio!
Gohan, para trás!
Piccolo-san!
Piccolo-san! Papai!
Temos controle do coração
demoníaco de Piccolo!
Pare! Faça o Piccolo-san voltar ao normal!
Impossível!
Ele está sob o controle do Dr. Wheelo agora!
Pare, Piccolo!
Piccolo-san, pare!
Por favor, pare!
Não importa! Me tire daqui!
Falar é fácil!
Não posso sair daqui,
a não ser que a força seja cortada.
Ou então, se eu quebrar isso...
Pare, Piccolo-san!
Piccolo-san!
Gohan, volte! Ele não é a pessoa de sempre!
Piccolo-san, você não é malvado!
Pare!
Cuidado, Gohan!
GOHAN!!!
Piccolo-san... Papai...
É tudo... É tudo...
É TUDO CULPA SUA!
Que poder é esse?!
Não lhe perdoarei!
Nossa! O que você acha que pode fazer?
Pare, Kochin! Não o deixe mais irritado!
É culpa sua!
Vá chorar com a mamãe, garoto!
Pare, Kochin!
É TUDO CULPA SUA!
Solte a Bulma!
Piccolo!
- Son?! - Piccolo-san!
Gohan...
É a minha vez. Candidatos tão promissores.
Dr. Wheelo!
DR. WHEELO!
Dou... tor... Whee... lo...
Son Goku! Assim que tiver o seu corpo,
não precisarei mais deste!
Logo serei o mais forte, então eu, Dr. Wheelo,
o maior ser da Terra, terei minha vingança!
Não pode ser!
Sinto um poder incrível!
Essa coisa... Essa coisa me escravizou?!
Você pagará por isso! PAGARÁPORISSO!
Piccolo-san!
Acha mesmo que pode me derrotar?!
Usem o Kamehameha!
KA ME HA ME
HA!!!
Errou!
Kuririn!
Se o Kaio-Ken não detê-lo, nada irá!
Gohan, não!
MORRA!
Nyoibou, cresça!
Piccolo!
Continuarei lutando até não poder mais!
Kaio-Ken aumentado três vezes!
KA ME HA ME
HA!!!
QUATRO vezes!!!
Você conseguiu, Goku...
Não, ainda não.
Ele continua vivo.
Depois daquilo tudo?
Muito bem, Son Goku...
Então, usarei toda a energia que criei,
e explodirei a Terra!
Pessoal, é perigoso! Fujam!
Papai, e você?!
Esta é a nossa última chance.
Ficarei e o derrotarei com uma Genki Dama!
Papai!
Terra... Mar... Céu...
Peço a todos os seres deste planeta.
Não consigo enxergar! Não consigo enxergar!
Me emprestem um pouco do seu poder!
Não apenas por mim!
Mas por todos!
Por favor!
O-O que é isso?
A Terra está estranha...
Só um pouco do seu poder.
Para eu poder fazer a Genki Dama!
Consegui!
Todo o poder da Terra está concentrado!
O quê... O que ele está tentando fazer?
GENKI DAMA!
Tome isso!
Papai!
Goku!
Essa não!
O poder dessa coisa continua crescendo!
Gohan!
Agora, para acabar!
Piccolo-san...
Vamos usar todo o nosso poder para detê-lo!
Certo!
Como?
Por que eu...?
A Terra inteira vai virar pó!
Quente... Tão quente...
Oh, não!
Obrigado a todos da Terra.
VOE!
Mas o quê...? O que aconteceu?!
Son Goku!
Ei! Aqui está ele! Aqui está ele! Ele está vivo!
Papai!
Oi, pessoal...
Piccolo... Conseguimos!
Gohan... Você foi muito bem.
A ambição do Dr. Wheelo já era.
Mas quando esses desejos
crescerem na humanidade novamente,
um novo Dr. Wheelo
pode aparecer mais uma vez.
Mas Goku e os outros estão preparados.
Porém, o Dr. Wheelo
tinha uma qualidade admirável.
Ele percebeu que eu era o maior do mundo.
E você é! O maior tarado do mundo.
Em uma era que ri da seriedade,
Eu reparei em você sem querer.
Essa excitação teve...
( esse coração pulsante vai...)
De repente (Sempre)
Começar (De forma incessante)
Não importa quando,
seu sorriso nunca falha.
Apesar do seu corpo pequeno,
você me ensinou muito.
Então é isso. Isso é coragem verdadeira.
Lá está, aqui está,
o lugar da nossa batalha.
Eu não fugirei!
Eu lutarei!
LEGENDAS: MAZZOCATO
EDIÇÃO: HUGOKAMUS