Mas o que é isso?
Desculpem pela demora, pessoal!
Gohan, que roupa é essa?
A mamãe disse que eu devia
me arrumar bem para vir.
Nós só vamos acampar! O que
a sua mãe está pensando?
E essa mochila é enorme. O
que você está carregando aí?
A mamãe colocou muitas
coisas para mim.
Linguística, aritmética, ciência,
estudos sociais, livros de referência
e meu equipamento para
aprender enquanto durmo.
Eu também tenho repelentes de mosquito, um
aquecedor de barriga e um travesseiro.
Meu despertador... um
sachê de curry...
e também trouxe
essas coisas enlatadas...
Vejamos, também tenho...
isso, aquilo, essa coisa...
Fogo!
Rápido! Nós precisamos
ficar contra o fogo!
Para onde é isso?! Para onde?!
Gohan! Nós vamos apagar o
fogo usando nosso Ki!
Você pode fazer isso?!
Sim!
Certo!
Essa é sua chance!
Por um minuto eu fiquei com medo
do que poderia acontecer com a gente.
Ainda bem.
Os animais ficaram sem casa.
Pobrezinhos.
Gohan...
Bulma--san, será que você pode
nos emprestar o Radar do Dragão?
O Radar do Dragão?
Isso mesmo!
Vocês são tão bonzinhos.
Kuririn-san!
Dragão Haiya!
Volte!
Não faça isso! O Shen Long vai
fazer sua floresta voltar ao normal!
Certo?
O Shen Long tem um rosto
assustador, isso é verdade.
É claro que o Dragão
Haiya ficou assustado.
Agora, digam seu desejo. Eu o
garantirei, desde que seja apenas um.
Por favor, faça essa floresta
voltar à beleza de antes!
Isso é simples.
Eu garanti teu desejo.
Adeus!
Isso faz cócegas!
Tullece-sama, estamos recebendo leituras
de vida vindas da Terra.
Não pode ser.
O Kakaroto foi enviado
para o planeta Terra...
...há muito tempo.
Mesmo assim, ela é muito bela.
Tullece-sama, o
senhor vai se alegrar.
O solo da Terra parece ser apropriado
para a árvore Shinseiju.
Goku-san, como está a água?
Pode esquentar um pouco mais, Chichi.
Papai, vamos competir.
Certo!
Goku-san!
Eu perdi.
Dragão Haiya!
Gohan-chan!
Viu? Esse é o amigo do
qual eu estava falando antes.
Que surpresa você ter
encontrado minha casa.
Ele não é lindo?
Lindo onde?
Gohan-chan!
Francamente, Gohan-chan, você
está se tornando um delinquente!
Desde que você começou a brincar
com os amigos do Goku-san,
abandonou totalmente os estudos!
Chichi, isso não é demais?
Goku-san, fique calado.
Chegando a esse ponto, eu
não posso mais deixá-lo brincar.
Mas eu estudo.
É isso o que faz de
você meu Gohan-chan.
Então eu posso ficar com
o Dragão Haiya, certo?
Mande ele de volta para as montanhas!
Eu não consigo lidar com essas coisas.
Mas...
Você me entendeu?
Mande-o de volta agora!
Eu sinto muito, mas você precisa
voltar para as montanhas, certo?
Eu vou visitar você depois.
Por favor, dê tchau.
Eu já disse que não.
O que eu vou fazer com você?
Gohan!
Que tal, Gohan?
Obrigado, papai!
Mas não conte à sua mãe!
E então, Pu-erh, o que está achando?
Demais!
Não é? Eu comprei
dividido em 15 anos!
Que surpresa alguém te
oferecer tanto crédito assim.
Bem, eu fiquei famoso
graças ao Torneio Tenkaichi.
Vão ficar todos surpresos quando
nós aparecermos com isso!
Com certeza!
Yamcha-sama...
O que é esse Ki!?
Já faz um tempo que eu venho
sentido um estranho Ki...
Cresça suas raízes.
Torne-se grande e dê frutos.
Isso é bom?
Gohan! Hora do jantar!
Certo!
Nós brincamos mais depois, certo?
Tchau!
Em pensar que a Terra seria o lugar
ideal para plantarmos a árvore Shinseiju...
Tudo graças ao Kakaroto que
deixou o planeta inteiro.
Socorro!
Você está com um
problemão, não está?
Pode crer, meu empréstimo
de 15 anos se foi.
Obrigado. Me desculpem por
aparecer assim de repente.
Por que você comprou
uma coisa tão cara?!
Tentando ser popular com
as garotas novamente?!
Não, não é isso...
Você nunca pensa antes
de comprar as coisas!
Chichi-san, obrigado por se dar a
todo esse trabalho por nossa causa.
Não seja bobo. Desde que vocês não
interfiram com os estudos do Gohan,
podem ficar o quanto quiserem.
Eu posso ensinar algumas
coisas a ele, certo?
É disso que eu tenho medo.
Dragão Haiya!
Gohanchan! Você ainda
não o mandou de volta?
Bem, sabe...
Qual o problema?
Goku-san, você está conspirando
com o Gohan-chan novamente!
Não diga isso...
Nós não podemos fazer isso
fora da caverna, você sabe!
- Qual o problema?
- Gohan-chan!
Nós temos convidados!
Mande-o embora agora!
Certo!
Sinto muito, mas vá me
esperar na caverna, certo?
Não, eu não posso brincar agora.
Não!
Ele parecia estar agindo
estranhamente, não era?
Ele só queria brincar.
Goku...
Kaio-sama?
Goku, uma coisa
terrível aconteceu.
Uma coisa terrível?
Uma árvore maligna conhecida como Shinseiju
espalhou suas raízes por toda a Terra.
Shinseiju?
Normalmente, apenas os Kami-sama
podem comer os frutos desta árvore.
Uma vez que uma Shinseiju
firma suas raízes,
ela dará frutos até sugar
todos os nutrientes da terra,
fazendo com que as plantas
ao seu redor desapareçam.
O planeta se torna um deserto,
e dizem que nem sequer
uma única folha de grama
irá crescer no solo durante séculos.
Como pode ser?
Em outras palavras, uma vez que suas raízes
se instalem completamente, estará tudo perdido.
Seus frutos vão sugar todos
os nutrientes da Terra e,
no fim, o planeta inteiro
vai se tornar um deserto.
Então, nossa Terra está-
Infelizmente, é
tarde demais.
Eu não posso acreditar nisso!
Só falta mais um pouco até
ela começar a dar frutos.
Depois de comer as frutas
que juntaram tanta energia,
nosso poder vai crescer novamente.
A Tropa Tullece Esmagador, a
mais forte do universo,
vai ser invencível, onde quer que vá!
Nós vamos poder lidar
facilmente até mesmo com o Freeza.
O Tullece-sama será o
imperador de todo o universo!
Da!
Tudo graças aos frutos
da árvore Shinseiju.
Não.
Tudo graças ao tolo do Kakaroto.
Todas as árvores vão morrer?!
E toda a água vai sumir?
Eu não sei.
Mas depois que ela finca raízes,
está tudo acabado, não é?
Se nós juntarmos nossas forças,
nós devemos ser capazes de acabar com
essa árvore, junto com suas raízes!
Isso mesmo! Vamos em frente, pessoal!
- Certo!
- Beleza!
Vamos nessa!
Gohan, você não pode ir.
E logo agora que o Shen Long teve o trabalho
de fazer essa floresta voltar ao normal...
Quem faria isso?
Certo, vamos nessa!
Goku, vamos tentar de novo!
Não adianta! Parece que nós não
podemos nos livrar dessas raízes
sem detonarmos a Terra junto!
Ninguém pode destruir
a árvore Shinseiju.
Eu estou sentindo um Ki
muito poderoso vindo deles.
Quem são esses caras?
Foram vocês que plantaram
essa árvore, não foram?
Qualquer um que ficar em nosso
caminho irá perder a vida.
Foram vocês que
causaram aquela explosão?
Me devolvam meu carro
novo, seus malditos!
Da!
Esses caras não se parecem com Saiyajins,
mas eu estou com um mau pressentimento.
Será que ele não gosta mais de mim?
Talvez ele tenha voltado à floresta por
eu ter ficado com tanta raiva dele.
Dragão Haiya!
Vocês vão pagar pelo meu empréstimo!
Chaos!
Raisin!
Rakasei!
Nós somos os gêmeos!
Taiyo-ken!!
Kienzan!!
Tome isso!
Se você quer vencer, precisa
fazer algo assim!
Maldição!
Sokidan!!
Yamcha!
O seu oponente será eu!
Vai tentar dar uma de esperto agora?!
Quem está aí?!
Parem de bagunçar com
a floresta dos animais!
Esse não é meu dia
de sorte, outro pirralho.
Ele é forte.
Esse garoto, não pode ser...
...um Saiyajin?
Dessa vez eu não
vou me segurar! Prepare-se!
Masenko!!
O que aconteceu?
Para onde aquele pirralho foi?!
Aqui!
Como?!
Eu consegui!
Esse garoto é de verdade.
Que estranho.
Para onde será que
o Dragão Haiya foi?
Será que ele está se
escondendo em algum lugar?
Eu espero que ele esteja bem-
Papai?
Entendo, então você é
o filho do Kakaroto?
Você não é meu pai!
Não é surpresa eu e
o Kakaroto sermos parecidos.
Nós, soldados baixos,
descartáveis, não somos muito diferentes.
Poder de luta de 10.000.
Já era de se esperar, tendo
sangue de Saiyajin, como você tem.
Quem é você?!
Eu? Eu sou...
Um Saiyajin!
Sim. Meu nome é Tullece.
Tullece?
Ouça, garoto, você
gostaria de vir comigo?
Nós vamos andar pelo espaço,
por onde nós quisermos,
destruindo todos os
planetas que quisermos,
comendo comidas deliciosas e
bebendo vinhos deliciosos.
Não tem como a vida
ficar melhor que isso.
Quem você acha que vai
se juntar a você?!
Ei, vamos, não se apresse.
Nós somos uns dos poucos
Saiyajins sobreviventes.
Vamos nos dar bem.
Esse belo planeta azul
já está amaldiçoado
e vai se tornar um planeta
seco, com cor de ferrugem.
É melhor você vir comigo.
Ou você prefere morrer aqui?
Tem alguma coisa vindo. Poder
de batalha de 18.000.
Quem é?
O que você quer?
Piccolo-san!
Tire as suas mãos do Gohan.
Eu sinto ter que recusar.
Não brinque comigo!
- Piccolo-san!
- Você está bem?
Sim.
Você deveria levar sua vida
como um Saiyajin de verdade.
Do contrário, essa sua
bela cauda vai apodrecer.
Me deixe mostrar
como usá-la corretamente.
Isso vai fazê-lo perceber
o quão Saiyajin você é!
Você sabe o que é isso?
É a lua.
Abra-se e una-se!
Garoto, mostre-me seu
poder de Saiyajin!
Não olhe, Gohan!
Não posso arriscar me
tornar um macaco também.
Mas os efeitos da minha bola de
energia não vão durar muito tempo.
Agora, mostre-me sua verdadeira forma.
Deixe o meu Gohan em paz!
Morra!
Vocês...
...estão no meu caminho!
Gohan!
Kaio-ken!
As crianças matam os pais.
Assim são os Saiyajins.
Kakaroto, após a sua morte,
eu vou cuidar do seu
garoto, não se preocupe.
Son! Corte o rabo dele!
- Piccolo!
- Não interfira!
Você não sabe quando morrer!
Gohan! Gohan!
Esmague ele nas pedras como um inseto!
Por que alguém como você,
que herdou o sangue dos mais
poderosos guerreiros, os Saiyajins,
mostra piedade a uma forma
inferior de vida como essa?
O Gohan e eu não somos
Saiyajins! Nós somos terráqueos!
Você tem certeza?
Gohan!
E agora? Vai continuar dizendo
que ele não é um Saiyajin?
Seu tolo! Você acha
que pode me enfrentar?!
Parece que eu fui muito otimista
na minha ideia de levar
o filho do Kakaroto comigo.
Morra!
Gohan!
Papai...
Papai, proteja a Terra...
Gohan!
Eu não sei sobre a Terra, mas
ao menos você eu irei proteger!
E eu vou derrotar aquele
cara, custe o que custar!
Kakaroto, você é uma desgraça
para a raça dos Saiyajins!
Eu não me chamo Kakaroro!
Meu nome é Son Goku!
Tullece-sama, por favor,
permita que nós cuidemos dele.
Aqueles caras lutavam muito bem, mas
mesmo assim não eram páreo para nós.
Foi por pouco da outra vez.
Vocês não interfiram!
Não nos subestime!
Você deve gostar de ficar
só assistindo, não é?!
Isso doeu um pouco.
Vocês estão no caminho!
Kakaroto, se você se
ajoelhar e me pedir desculpas,
eu vou permitir que você e
seu filho se juntem a mim.
Eu já te disse! Meu nome é Son Goku!
Eu já comi muitas vezes o
fruto da árvore Shinseiju.
Você acha que pode me derrotar?
A diferença nos nossos poderes é como a
diferença entre o céu e o inferno.
Você não pode dizer isso
antes de me enfrentar!
Eu estou realmente feliz por ter batido
com a cabeça quando era bebê!
Já que graças a isso eu
pude crescer diferente de você!
Eu não posso deixar você
fazer o que quiser!
Poder de batalha de 30.000!
O que é esse cara? O poder
de batalha dele é surpreendente!
Eu ganhei.
Você não é páreo para mim
com esse poder de batalha.
Eu vou abrir uma cova para
você no meio deste planeta,
quando ele se tornar um deserto.
É o mínimo que eu posso fazer
por você, meu irmão Saiyajin.
Esse é todo o seu poder?!
Tente me divertir um pouco mais!
Kaio-ken...
multiplicado dez vezes!
Ajoelhe-se...
Se você se ajoelhar e implorar
pela sua vida, eu vou perdoá-lo.
Eu prometi ao Gohan...
Eu não vou perder...
O que vai ser, Kakaroto?
Meu nome é... Son Goku!
Se é assim, morra!
Afinal, você não passa de um guerreiro
de nível inferior. Uma desgraça.
Mas eu não sou como você.
Usando os frutos da
árvore Shinseiju,
eu vou fazer ajoelhar todo o universo!
Goku... a Genki Dama...
Acerte ele com
a Genki Dama...
Piccolo... Yamcha...
Eu não posso... eu
não tenho mais forças...
Goku... não se esqueça,
eu também estou aqui...
Eu também...
Kuririn... Chaos...
Eu também ainda estou vivo!
Papai...
Gohan!
Pessoal...
Você ainda está vivo?
Você é mesmo persistente.
A terra...
Os mares...
Os céus...
...todos os seres
vivos deste planeta...
...dividam seu Genki comigo!
Pelo seu próprio bem...
pelo bem da Terra...
...me deem seu Genki!
Kakaroto?
Saia da frente!
Está pronta!
Como?
Você não vai sair
impune! Tullece, tome isso!
A energia Genki da Terra foi
absorvida pela árvore Shinseiju,
então a Genki da Genki
Dama não foi suficiente.
Está tudo acabado agora...
Com tudo isso, eu não
preciso temer mais nada.
Tão quente... o que é isso?
Son...
O Goku está reunindo o
Ki da Shinseiju...
Tão quente...
Tullece!
Kakaroto, você ainda está aqui?!
Você não vai escapar.
Dragão Haiya!
Já que a Shinseiju está
morrendo, a Terra pode ser poupada.
Graças à Shinseiju ter compartilhado
sua energia com o Son Goku,
a mesma Shinseiju que havia
absorvido a energia da Terra,
foi graças a isso que ele foi capaz
de criar uma super Genki Dama.
E com essa massa de nutrientes
agora caindo como uma chuva,
todos os seres vivos estão
recuperando suas energias.
Son-kun, foi mesmo bom
você ter batido a cabeça
quando era um bebê, não foi?
Com certeza.
Do contrário, você podia
ter se juntado ao Tullece
para destruir o universo.
E como resultado, eu
ainda tenho a cicatriz.
Ei, Dragão Haiya, eu soube que você
foi muito importante na coisa toda.
Você tem muita coragem, não tem?
Esse cara é igual ao Piccolo! Ele
só baixa a guarda perto do Gohan!
Essa foi por pouco, por pouco!