Piccolo-san!
Ei, Piccolo-san!
Adivinha só! O Dragão Haiya começou a dançar com o meu assobio!
Viu só? Piccolo-san, veja isso! Vamos lá, Dragão Haiya!
Pare com isso.
Eu mandei parar com isso!
Sinto muito por interromper a sua meditação, Piccolo-san.
E então, papai?
Ele vai colidir com a Terra esta tarde.
Ele vai atingir a Terra?!
Que tal nós o detonarmos usando mísseis?
Bem, eu estou lendo assinaturas de vida naquele planeta.
Assinaturas de vida?
Ele quer dizer que tem seres vivos lá.
O que nós vamos fazer agora?
Essas imagens são de uma simulação de computador.
Se a colisão ocorrer, será o nosso fim.
A Terra vai ser destruída!
Nós não temos mais tempo!
Resumindo, senhoras e senhores...
Adeus!
Isso é terrível!
Eu não vou ficar sentado aqui enquanto isso acontece.
Afinal, eu...
Afinal, eu queria me casar!
Eu queria ser como ele.
Kuririn, nós só precisamos alterar sua órbita!
Nós não podemos destruí-lo.
Eu sei, a Bulma-san me disse
que existem formas de vida nesse planeta.
Está aqui!
Se o Son-kun e o Kuririn falharem, será o fim da Terra.
Nós contamos com vocês, Goku, Kuririn!
Goku-sa...
Papai...
O quê?!
É o nosso fim!
Nós... estamos vivos.
Parece que ele só passou perto.
O outro planeta explodiu.
O Papai e o Kuririn-san conseguiram!
O que é isso?
Vamos olhar.
Parece que alguma coisa está acontecendo...
O que está havendo?
De agora em diante, este planeta pertence ao Slugg-sama, senhor de todos no universo.
Esse sistema solar também está sob nossa jurisdição.
Como é?
Senhor de todo o universo?
Eles são loucos?!
O que isso quer dizer?
Tem alguma coisa errada nisso tudo.
Eu estou com um mau pressentimento.
Estou todo arrepiado.
Você não fica arrepiado, você é um porco.
Então, Gyoshu, quanto tempo vamos demorar nesse planeta?
Sim, bem... quanto a isso...
De acordo com os dados que coletamos desde nossa chegada,
parece que será uma tarefa difícil.
Como? O seu trabalho é cuidar dessas coisas!
O Slugg-sama não é mais tão jovem.
Se nós não nos apressarmos...
Slugg-sama! Eu só estava...
Gyoshu, e então?
Sim, senhor, Slugg-sama. Se nós tirarmos esse planeta um pouco de seu eixo,
nós conseguiremos a força necessária.
De quantos dias você precisa?
Sim, se eu pudesse ter 10 dias...
O que você diz, Kakuja?
Sim, se eu pudesse ter 3 dias...
Minha maior vontade é servir ao senhor.
Eu vou me dedicar de corpo e alma a essa tarefa.
Eles pretendem mesmo dominar a Terra!
Nós precisamos sair daqui!
Gohan-chan!
Quem é esse moleque?
Chichi-san!
Gohan-chan, abaixe-se!
Mamãe!
Que tal? Eu também não sou nada mal.
Com certeza é uma Esfera do Dragão.
Esse cara...
Ele tem um poder de luta incrível.
É você!
Você é o líder dos caras malvados, não é?
Ei, Bulma, espera um pouco... não fui eu quem disse isso!
O que você planeja fazer conosco?
Se vocês fizerem o que mandarmos, não serão feridos.
Assim como as outras nebulosas e sistemas estelares governados pelo Slugg-sama,
senhor de todo o universo, este planeta fronteiriço também gozará de seu indulto.
Minha nossa.
O Slugg-sama está muito interessado no seu planetinha.
Sendo assim, ele o escolheu para seu veículo particular.
Ele será transformado em seu mais novo Cruzador Planetar.
Não pode ser! Onde já se viu? Transformar a Terra em um veículo...
Isso é impossível!
Com a nossa tecnologia, isso será fácil.
É o mesmo tipo de tecnologia
que evitou uma colisão com o seu planeta.
Não pode ser!
Mocinha, isso é uma Esfera do Dragão, não é?
Como você sabe disso?
Eu me lembro de algo assim, do fundo das minhas memórias.
Dizem que ela pode garantir qualquer um dos seus desejos.
Infelizmente para você, a não ser que consiga reunir as sete Esferas do Dragão,
seu desejo não será garantido!
Bulma-san!
Tarde demais.
Eu vou ver o que você está pensando!
Eu não tenho nada a ver com isso! Eu não tenho nada a ver!
Bulma-san!
Gohan-kun!
Eles são mesmo incríveis!
Use isso para localizar as outras Esferas do Dragão. Você tem uma hora!
Uma hora?
Medamatcha!
Sim, vai ser um prazer.
Apareça, Shen Long, e garanta meu desejo!
Parece que algo terrível se abateu sobre a Terra.
Agora, diga vosso desejo.
Eu o garantirei, desde que seja apenas um.
Me garanta a juventude eterna!
Eu quero que você me faça voltar à juventude, quando meu poder estava no auge!
Isso é simples.
Voltou! Agora eu tenho minha excepcional juventude novamente!
Minha juventude! Quando meu poder estava no auge!
Eu garanti vosso desejo. Adeus!
Agora eu não preciso mais me preocupar com envelhecer e morrer!
De agora em diante, eu não tenho nada a temer!
Enquanto eu tiver essa juventude,
os confins do universo serão todos meus!
Agora acelerem a conversão deste Planeta!
Muito melhor!
Certo!
Finalmente, esse planeta se tornou apropriado para nós do Clã Demoníaco.
Ainda é um pouco quente demais.
Pertencer ao Clã Demoníaco
significa que nós não podemos passar sequer uma hora sob a luz direta do sol.
Com isso, nos certificamos de que os terráqueos serão totalmente eliminados.
Também nos poupa o trabalho de os matarmos com as próprias mãos.
Também acelera o trabalho dos outros.
Eu estou vivo...
Isso quer dizer que o Kamehame-Ha funcionou?
Do que você está falando?
Yajirobe!
Você está vivo porque eu vim até aqui te dar uma Senzu.
Você tem ideia do quão difícil foi te achar?
Então é isso?
Isso é terrível.
O que aconteceu com aquela nuvem?
Até mais. O resto é por sua conta.
Está tão frio que eu podia congelar até a morte.
Frio, frio, frio!
Yajirobe! Me dê uma Senzu também, certo?
Opa! Eu quase me esqueci do cabeça de ovo!
Do que você me chamou?
Bem, se você não gostar, tudo bem...
Espere um pouco!
Vocês não têm jeito mesmo... aqui.
Chichi-san, não se esforce demais.
Está tudo bem.
É preciso mais que um soquinho para me ferir... Ai!
Viu só?
Está tudo bem, está tudo bem.
Gohan-chan, eu fiz uma sopinha quentinha para você.
Gohan-chan?
O Gohan-chan não está aqui!
A roupa que o Piccolo deu a ele também sumiu!
Pensando nisso, tem um tempo que eu não vejo o Oolong também!
Você não acha que...
Gohan, vamos voltar.
Está muito frio para ficarmos aqui.
Vamos comer um bom ramen quente, ou algo do tipo.
Nós não podemos derrotá-los. Isso é impossível.
Se você quer ir para casa, pode ir.
Certo, já entendi, eu prefiro ficar com vocês.
Vocês aí!
O que estão fazendo?!
Oolong-san, por aqui!
Ei, é aquele moleque!
Não se movam!
Lá vêm eles!
O que eu faço? Talvez se eu me fingir de morto...
A juventude é algo maravilhoso!
Eles não param de aparecer.
Fogo!
Ataquem juntos!
Piccolo-san!
Slugg-sama!
O que foi? Que confusão é essa?
Piccolo-san, obrigado!
Gohan, a batalha acabou de começar.
Seus vermes patéticos! Nós vamos cuidar do resto!
Isso é terrível. Está tudo congelado!
Parece que você não é de se jogar fora!
Ei, Medamatcha, eu vou deixar você ficar com o moleque.
Acho que eu estou sem sorte.
A minha situação é ainda pior.
Vocês estão nos subestimando, lixos.
Do que você me chamou?!
Você é mesmo rápido para fugir.
Vamos ver se eu só sou rápido nisso.
Já basta!
Ele é forte!
Maldito!
Você é mais durão do que eu pensava.
Mas agora eu já vi tudo que você consegue fazer.
Tome isso!
Esses carinhas vão sugar toda a sua energia!
Podem comer, garotos!
Desça aqui para me pegar!
Eu vou acabar com você com um único golpe!
Espere! Você também é um Demônio!
Por que não se junta a nós?
Afinal, você não é páreo para o Slugg-sama.
Eu vejo que, como um amigo Demônio, você levou minhas palavras em consideração.
Dorodabo, que patético!
Podem voltar!
Gohan!
Eu suguei quase toda sua energia!
Agora eu vou colocá-lo para dormir!
Gohan!
Espere! Você ainda tem que me enfrentar!
Espertinho...
Não vai, não!
Tolo! É tarde demais!
Opa!
Gohan!
Ainda não!
Em pensar que tivemos tanto trabalho para derrotar esses dois...
Esse não é mesmo nosso dia de sorte.
Nós precisamos acabar com o pequenino também.
Pode ir para o próximo mundo!
Quem está aí?!
Eles não precisam apressar as próprias mortes!
E, mesmo assim, esses dois vêm até aqui, procurando por ela.
Mais cedo ou mais tarde, todos vocês vão encontrar seu destino gelado.
Ei, espere aí! Nós ainda não terminamos!
Seu maldito!
Gohan, aguente firme!
Papai...
Gohan, tudo bem.
Deixe o resto com o seu pai.
Son...
Você tem muita coragem.
Vocês não são páreo para mim.
Eu não vou fazê-los passar vergonha
se vocês pegarem essa nuvem e derem o fora da Terra.
Angira, você ouviu?
Ele está dizendo que nós não somos páreo para ele!
Ele deve se achar mesmo.
Você está subestimando nosso poder!
Eu não vou envergonhá-los.
Não brinque conosco!
Para onde ele foi?
Ora, aquele maldito...
Medamatcha!
Quanta força!
Quem é esse?!
Como ousa?! Seu maldito!
Chega de brincadeira!
Agora, Medamatcha!
Goku!
Não pode ser!
Eu nem consegui participar.
Lixos inúteis!
E vocês se dizem meus soldados?!
Você deve ser o tal do Slugg.
Você é um Saiyajin, certo?
Eu sou um terráqueo!
E você vai partir da Terra, agora!
Muito bem.
Essa é a oportunidade perfeita para testar minha juventude.
Esse Ki
é diferente de todos que eu já senti antes.
Acho que agora é minha vez.
Goku, deixe isso comigo!
Pare! Você não pode com ele!
Por que isso só acontece comigo?!
Kuririn!
Ora, seu!
Qual o problema? É só isso?
Eu achei que você fosse um Saiyajin, mas acho que me enganei.
Muito forte!
Gohan...
Eu não posso enfrentá-lo!
Depois de todo o meu treinamento,
meu poder ainda não é suficiente contra ele!
Quantos segundos você ainda vai aguentar?
Porcaria.
Opa, nós ainda não acabamos.
Eu não posso perder!
Eu não vou perder!
Pessoal...
Me emprestem...
Me emprestem seu poder...
Não adianta, Goku, não resta todo esse poder na Terra...
Que tal terminarmos com isso agora?
Morra!
Como?!
Inacreditável! Seu poder está aumentando rapidamente!
O que é isso? Como o Goku ainda pode ter todo esse poder?
A não ser que... será esse o poder de um Super Saiyajin?
Como? De onde está vindo essa força?!
Qual o seu segredo?
Eu não achei que você fosse chegar até aqui.
Então eu acho que vou ter que revelar meu verdadeiro poder também.
Quer dizer que...
Você...
Eu o conheço, Goku!
Kaio-sama, é o senhor?
O Slugg é um habitante do planeta Namek que abandonou sua terra natal antes de sua extinção,
assim como o Kami da Terra.
Ele foi enviado ainda bebê para o Planeta Slugg.
E o que é pior, ele não era um Namekuseijin qualquer!
Qual o problema?!
Minha verdadeira forma te assustou tanto assim?!
Ele não deve saber,
mas graça a uma mutação sofrida pelos Namekuseijins, desde que ele nasceu,
apenas o mau cresceu em seu coração.
Sendo assim, sua maldade se compara àquela do Piccolo
quando separado do Kami.
O Slugg é 100% maldade!
Ele é um Super Namekuseijin!
Um Super Namekuseijin?
Se eu não estiver enganado, nem mesmo o Freeza,
ou um Super Saiyajin, poderá derrotá-lo!
Droga!
E agora?!
Acabou!
Ainda não!
Papai!
Goku!
Son!
Você lutou bem, mas esse é o fim.
Morra!
Eu também sou um Namekuseijin, como você!
Como?!
Eu sei todos os seus pontos fracos!
Essa não!
Ora seu...
Como ousa interferir?!
O quê?
Do que você está rindo?
O quê?!
Gohan! Comece a assobiar!
Assobie aquela música que você estava me mostrando!
Assobiar?
Aquela música que você assobiou com o Dragão Haiya uma vez! Rápido!
Piccolo-san!
Rápido! Comece a assobiar!
Assobiar?
Gohan! Assobie!
Assobie agora!
Eu não sei o que você pretende,
mas nada do que fizer vai funcionar comigo!
Assobie! Gohan, assobie!
Como?!
Assobie!
Pare com isso!
Está funcionando! Sofra com isso!
Então foi por isso que você removeu suas próprias orelhas?!
Isso mesmo! Assim como os humanos não suportam o som do vidro sendo arranhando,
para a audição de um Namekuseijin,
as onda sonoras de um assobio humano devem ser algo terrível.
Todos os nervos do seu corpo devem estar sofrendo com isso.
Son!
G-Goku!
Tome meu poder!
O resto é com você, Goku!
Piccolo!
Eu não vou deixar os seus sentimentos serem em vão!
Pare com isso!
Pare!
Slugg-sama!
Slugg!
Você!
Kaio-ken!
Como? O que é esse Ki!?
Eu consegui!
G-Goku!
Papai!
O Goku venceu? Oba.
Agora aquela nuvem.
Slugg!
Sol, eu só posso contar com você agora.
Me empreste um pouco da sua energia Genki.
Ora, seu...
Certo!
Genki-Dama!
Son Goku, muito bem.
O Slugg estava enganado em pensar que poderia expandir seu império
através da Terra.
Mas em pensar que ele foi capaz de derrotar um Super Namekuseijin...
O Son Goku pode ser mesmo um Super Saiyajin.
Goku!
Papai!
Vocês estão bem?
Yajirobe!
Eu sabia que ia acabar tudo assim, então eu trouxe algumas Senzu.
Engraçado você falar isso, já que estava se escondendo todo esse tempo.
O que você está dizendo? Eu só estava...
- Essa não!
- Não pode ser!
Eu quero uma Senzu também.
Piccolo!
Piccolo-san, suas orelhas.
Como esperado do Piccolo-san!
Eu dormi muito bem.
Outro lindo dia!
Um, dois, três, quatro,
um, dois, três, quatro...
Qual o problema?
Começando de baixo, com uma expressão tão desanimada,
Estufe o peito! Faça cara de feliz!
Mostre a sua energia!
(energia total!)
E continue gritando que o errado é errado!
Dodon-Pa! (Dodon-Pa!)
Se você cair, é só se levantar
e continuar seguindo em frente!
Kamehame-Ha (Kamehame-Ha!)
Se alguém te incomoda, acabe com ele usando uma explosão de chutes,
É um nocaute!
Kaio-ken! (Kaio-ken!)
é um nocaute!
Você precisa se cuidar, ou não vai conseguir estudar!
Genki-Dama! (Genki-Dama!)
Não se incomode em se comparar às crianças ao seu redor,
é um nocaute,
só depende de você!
E então? Se sentindo melhor?