Agora, tudo vai mudar!
Meu próprio destino...
...o de Kakarotto...
...e o seu também!
Sabendo que Freeza planejava
exterminar todos os Saiya-jins,
junto com o planeta Vegeta,
Bardock, o pai de Goku, enfrentou
sozinho e com determinação Freeza.
Enquanto isso,
uma nave espacial carregando o recém
nascido guerreiro de classe baixa Goku
foi lançada em direção à Terra.
Este será o seu fim!
O-O quê!?
Este é o fim dos Saiya-jins, então?
É. Freeza-sama é brilhante.
O que é aquela cápsula?
Confirmação no monitor!
É um garoto Saiya-jin!
Ele está seguindo para o planeta
Terra, bem longe daqui.
Devo derrubá-lo?
Sim.
Não dêem importância.
Esta zona foi confiada a Freeza.
Isso é problema dele.
Deixem ele mesmo cuidar disso.
Ainda temos que dominar mais
sete planetas antes do fim do dia.
Entretanto, mesmo sendo um bebê,
não acredito que um Saiya-jin escapou...
O plano para exterminar os Saiya-jins
e tomar o controle desse distrito
estava muito atrasado graças
à ambição de Freeza!
Freeza ainda é muito, muito descuidado.
OS GRANDES RIVAIS.
LEGENDA: MAZZOCATO
EDIÇÃO: HUGOKAMUS
Passe pelas nuvens brilhantes
e Fly Away (Fly Away)
Como um panorama que
se espalha por todo o meu ser
A Terra em seu rosto
ferido se enfurece (enfurece)
E faz um vulcão explodir
E bem no fundo derretendo o gelo
eu acho um dinossauro, quero
ensiná-lo a se equilibrar sobre uma bola
CHA-LA HEAD CHA-LA
Não importa o que aconteça
sinto como se nada pudesse me incomodar
CHA-LA HEAD CHA-LA
Meu coração está batendo tão forte,
a Genki-Dama irá rugir!
CHA-LA HEAD CHA-LA
Quanto mais vazia sua cabeça é,
mais espaço tem para preencher com sonhos
CHA-LA HEAD CHA-LA
Com uma cara alegre e um Ultra-Z,
hoje está ai-yai-yai-yai-yai...
Sparking!
Goku! Já chega de tanto treino!
Não, mestre, ainda tenho que treinar mais!
Goku ficou ainda mais forte
desde que voltou de Namekusei.
Huh, primeiro assim...
Gohan-chan, está tudo tranqüilo, hein?
Ah, você veio aqui de novo!?
Não pode ficar! Gohan-chan está...
Grande Dragão!
Não atrapalhe os estudos de Gohan!
Quê!? Goku-san realmente disse para ele
não atrapalhar seus estudos?
Goku-san!
Você está com febre ou algo do gênero!?
Não, não estou com febre!
Não, Goku-san.
Tenho certeza de que você não está bem!
Já disse que não tenho nada!
Gohan, se apresse por aí!
Isso é realmente estranho!
Goku-san falando para você estudar...
Ele não havia dito
isso nenhuma vez antes!
Você não acha que Goku-san
ficou louco por ter lutado tanto?
É isso! É isso com certeza!
Goku-san finalmente...
Não pode ser...
Gohan! Faça logo a sua lição!
Goku-san...
...por favor, seja forte!
Goku-san!
Gohan!
Termine logo para a gente ir acampar!
Chi-Chi, o que está fazendo?
Então era isso, hein?
Eu fui tola por me preocupar.
Hm? Gohan, termine logo a lição!
Não podemos fazer todos esperarem.
Todos?
Olá!
Goku-san, como você é...!
Entre acampar e estudar,
qual é mais importante?
E não é óbvio!?
A resposta é acampar!
O quê!? Freeza, que tinha nosso glorioso
sangue, foi morto por um Saiya-jin!?
S-sim. É difícil de acreditar,
mas um Saiya-jin vindo da Terra, chamado
Son Goku ou algo assim, o derrotou.
Freeza, seu maldito idiota!
Sempre soube que você era flexível, mas
ser vencido por um mero macaco?
Espero que não seja
um Super Saiya-jin... - Sauzer!
Vamos para a Terra imediatamente!
Eu vou exterminar o Saiya-jin,
e destruir o planeta completamente!
Como fizemos com este aqui!
Que cheiro bom!
Curry fica melhor ainda quando acampamos!
Tudo que falta é fritar o
peixe que o Goku vai trazer.
Gohan, busque lenha, por favor?
Sim!
Está pronto!
Com um enorme assim, dá pra todos,
até para o estomago gigante do Oolong!
Aqui, Kuririn-san!
Ótimo, deixe aí para mim.
O que foi isso?
Hey, o quê? O que é isso?
Gohan!
Kuririn-
-san...
Isso é um Super Saiya-jin?
Seu poder de luta é de apenas 50.
Mesmo com o fato de que Ore está
segurando sua cauda, é um número patético.
Hey, hey, hey!
Unh, o que está fazendo!?
Vamos sair daqui, agora!
Hey, pare! Pare com isso!
Espere!
Quem é você!?
Sou Son Goku! Deixe o Gohan em paz!
Son Goku? Isso significa que
você derrotou o Freeza-sama?
Então, é você?
Não tem um grande poder de luta.
Ele provavelmente aumenta
momentaneamente seu poder.
Saberemos assim que o testarmos.
E quem são vocês?
As Forças Armadas de Koola!!
Gohan! Cuide do Kuririn!
Papai!
Kuririn-san! Kuririn-san!
Hmph, nada mal.
Seu macaco nojento!
Seu idiota!
Isso aconteceu porque você não segurou firme!
Como se atreve a me assustar!?
K-Koola-sama!
Freeza!?
Papai!
Não se aproxime, Gohan!
Todos os Saiya-jins devem morrer!
Papai!
Para ele conseguir revidar
o meu ataque daquela posição...
deve ter sido ele que derrotou Freeza.
Que grande feito,
Koola-sama! Meus parabéns!
Isso significa que todos os Saiya-jins
deste mundo já foram eliminados!
Idiota!
Depois de tomar o meu
raio destruidor diretamente,
foi capaz de revidá-lo contra mim
com aquela forte explosão de Ki!
Ele ainda está vivo. Ache-o imediatamente!
Papai!
Droga! Não há um
rastro deles no rastreador!
Onde eles foram!?
Inacreditável! Não tem
como ele ter sobrevivido
depois de tomar o
raio destrutivo do Koola-sama!
Está finalmente acordando, huh?
Grande Dragão! Oolong!
Onde estão Gohan e Goku?
Papai! Papai!
Papai...
G-Gohan...
Papai!
Meu corpo...
O que é isso?
Saia se ainda está vivo, Saiya-jin!
Se não sair vamos explodir
todo esse planeta!
Gohan...
Se estiverem vivos, estão
deformados, como aberrações!
Mesmo assim, nós exageramos um pouco.
Vai ser um trabalho
achar seus cadáveres em tudo isso
Ele ainda não está morto.
Faça o que for necessário para
achá-lo, e traga-o para mim.
Seria mais fácil explodi-lo
junto com todo esse planeta,
mas meu orgulho não permitirá isso.
S-Sim!
Não vim para vingar meu irmão,
mas para acabar com o Saiya-jin que
feriu nossa honra e jogou lama nela.
Entendem isso, certo?
Vamos!
O que foi?
Pode sentir o cheiro de Gohan?
Embaixo dessa pedra, certo ?
Gohan! Gohan!
Kuririn-san!
Gohan! Está tudo bem?
Sim, mas meu pai...
Goku está aí com você?
Sim, e severamente machucado!
Certo! Vou tirar essas
pedras do caminho agora mesmo!
Kuririn-san, por favor tenha cuidado
para não ser detectado pelos rastreadores!
Pode deixar.
Vocês dois, ajudem os outros animais.
Você manda!
Kuririn, estou bem.
Cuide dos animais primeiro.
Sim, o Oolong e o Grande Dragão
os estão ajudando. Não se preocupe!
Kuririn!
Socorro!
Estou salvo!
Vão nos descobrir!
Lá estão!
O quê...?
O rastreador captou aquela coisa!?
Não me assuste desse jeito!
Droga. Provavelmente já nos descobriram.
Temos que sair daqui rápido.
Gohan, eu cuidarei do Goku,
Você vá à torre do Karin-sama
e traga algumas Senzu, ok?
Certo!
Entretanto, você não
pode usar a técnica de voar!
Sim, já sei. Posso contar
com o Grande Dragão, certo?
Bem pensado, Gohan!
Contamos com você!
Certo!
Voe o mais alto que conseguir,
para não ser visto por eles!
Certo!
Vamos nos esconder nos arredores, ok?
Dessa forma, o dia já vai amanhecer!
Certo, eles não nos acharam!
Vai, Grande Dragão!
Rápido, Rápido! É assim mesmo!
Depende de você, Gohan.
Grande Dragão, continue assim!
Já podemos ver! Só mais um pouco!
Agüenta firme, Grande Dragão!
Obrigado, Grande Dragão!
Eu já volto, espere por mim, ok?
Certo!
Papai, agüente, ok? Está quase acabando.
Ótimo, já dá pra ver!
Karin-sama!
Karin-sama, está aí?
Será o filho de Goku?
Sim. Eu, hum, quero saber se
você pode me dar algumas Senzus.
Você começou a subir
na torre Karin pelo meio, não foi?
Trapaça, não pode trapacear.
Tem que subir de novo.
Hum, mas meu pai está muito ferido, e...
Tudo bem.
Eu vou subir mais uma vez.
Hey, garoto!
Leve isso com você!
O que é isso?
Senzu, é claro!
Yajirobe!
Não seja tão rígido,
seu velho ermitão teimoso!
O que você disse!?
Você continua comendo
minha comida conforme sua vontade!
Isso não tem nada a ver com o garoto.
Um, e quanto a isso?
Bem, pra ser honesto,
eu vou abrir uma exceção dessa vez.
Você planejava fazer isso
desde o começo, não é mesmo?
Cale a boca!
Muito obrigado mesmo!
Eu nunca vou esquecer sua
gentileza enquanto viver, mestre!
Eu quero uma...
Garoto, leva essa também!
Muito Obrigado!
Eu não dei nem mesmo uma semente para ele!
Apesar de tudo você tem um bom coração.
Se me derem licença...
Grande Dragão!
Desculpe por te fazer esperar.
Tudo bem, vamos depressa até meu pai!
Grande Dragão, agüente firme!
Goku foi abençoado
com um bom filho, hein?
Grande Dragão, não desanime!
Goku!
Goku!!
Tudo bem, ainda estou vivo.
Goku, Gohan vai
estar voltando logo, ok?
Resista mais um pouco!
Sim...
Gohan, por favor apresse-se!
Hey, já amanheceu!
Será que ele está realmente vivo!?
Temos certeza de que ele
não explodiu em pedacinhos!?
Grande Dragão, só mais um pouco!
Agüente firme! Estamos quase lá!
Eu sei!
Aqui, come isso.
Que veloz, que veloz!
Lá está ele!
Continue assim, Grande Dragão!
Garoto! está vivo depois de tudo, então?
Whoops!
A Senzu aumentou seus
poderes mais do que devia!
Grande Dragão!
Esse garoto está segurando algo!
Hey, o que você
tem aí? Dê logo para mim!
Oh, bem. Vou te matar agora mesmo.
Ore!
Q-Quem está aí!?
Um Namekusei-jin?
Agora outro cara
estranhou apareceu!
Gohan! Se apresse e entregue essas Senzus!
P-Piccolo-san!
Você vai pagar por isso!
Então, vocês parecem ter alguma capacidade.
Não zombe de mim!
Gohan, o que está fazendo!?
Apresse-se e vá!
Certo! Obrigado, Piccolo-san!
Seu rato! Você não vai fugir!
Seu tolo!
Ore, atrás de você!
O quê!?
Eu vou segurar isso e...
Ore!! Seu maldito!
Sauzer!
Tome isso!
Tudo bem, Naise,
deixarei o resto com você!
Garoto, você não vai escapar!
Agora será o seu fim!
Então, quantos
segundos a mais você irá durar?
Boa pergunta.
Seu maldito...
Maldição!
O quê!?
Miserável...
Sauzer!
Vá atrás do garoto!
Freeza...!
Gohan está demorando muito.
Goku, agüente firme!
Kuririn-san!
Gohan!
Papai!
Onde está o Grande Dragão?
Fomos encontrados por aqueles caras,
e ele foi derrubado por eles!
Mas eu trouxe as Senzus!
Ótimo! Agora Goku vai ficar bem!
G- Gohan, te devo uma...
Eu vou procurar o Grande Dragão agora!
Ok! Deixe o resto conosco!
Então é aqui que estavam, hein?
Ah não, eu fui seguido!
Maldição,
estávamos tão perto! Miserável!
Se você ao menos não tivesse vindo...!
É esse o fim?
Ah, droga!
Garoto, leva essa também!
Aqui está!
Papai, aqui!
G-Gohan, o que é isso?
Está tudo bem, coma!
Droga!
Kuririn-san!
Como pôde!?
Garoto problemático!
Quem vocês pensam que são?
Agora então,
vou acabar com o resto do lixo...
Isso será fácil.
De onde vem esse sinal?
O poder está aumentando rapidamente!
É impossível!
Não pode haver alguém tão poderoso aí dentro!
O que está acontecendo?
G-Goku...
Kuririn!
P-Papai...
Gohan!
Você... como...!?
Isso é impossível!
Você não serve pra lutar comigo.
Volte para o seu planeta!
Oh, você finalmente saiu, hein, Saiya-jin?
Coola-sama!
Esse cara é um dos seus amigos, também?
Piccolo!
Você é um tolo! Sair foi uma péssima idéia!
Se ao menos aquele Namekusei-jin
não tivesse protegido aquele garoto,
ele não teria que ter passado por tudo isso!
Pegue!
Seu miserável...
Por minha causa, você
machucou até mesmo em Piccolo!?
Um Saiya-jin, nascido apenas
para lutar, tem tais sentimentos?
Sou um Saiya-jin criado na Terra!!
Então você era aquele garoto na cápsula.
Desgraçado!
Vamos, me mostre esse
tão falado poder de Super Saiya-jin!
Você vai pagar!
Não vou ser derrotado como meu irmão.
Hmph, você luta como eu esperava.
Suficiente para derrotar meu irmão.
Entretanto,
o verdadeiro inferno começa agora!
Assim que ver o inferno, não vou
ter piedade, não interessa o quanto grite!
Não até que esteja em pedaços.
Só mais uma.
Posso me transformar
uma vez a mais do que o meu irmão.
O quê!?
Devia se considerar honrado.
Você será o primeiro e último
a ver minha última transformação!!
Inacreditável...
Seu Ki é ainda maior que o de Freeza!
Então, podemos começar?
Exatamente o que
eu esperaria de um Saiya-jin!
O que foi?
Esse é todo o poder
que tem um Super Saiya-jin?
Você me diverte!
O quê!?
Hmph, que idiota!
Acho que Super Saiya-jins
existem apenas nas lendas depois de tudo.
Vou te transformar, juntamente
com todo esse planeta em poeira espacial!
Não há ninguém no
universo que possa me vencer!
Eu sou o mais forte do universo!
O que está acontecendo!?
G-Goku...
P-Papai...
Kuririn... Gohan...
Piccolo...
Me desculpem, todos...
isso é tudo por minha causa...
O que é isso!? O que está acontecendo!?
O que é essa mudança?
Vou acabar com você!!
Já basta. Como ousa brincar com esse planeta!
Quantos planetas vocês
vão destruir até ficarem satisfeitos?
Impossível!
Não vou mais te perdoar, mesmo
que você peça desculpas, seu bando de lixo!!
Entendo! É por isso que
meu irmão não conseguiu vencê-lo!
No entanto...
Você foi descuidado!
Eu disse que era diferente
do meu irmão, não disse!?
Você e seu planeta, evaporem no espaço!!
Seu tolo! Eu gostaria de dizer que você luta
bem, mas sou o mais poderoso do universo!
E-Eu não vou deixar isso cair na Terra!
Este é o fim do seu planeta!
E o melhor, os Saiya-jins agora
também desaparecerão deste mundo!
O quê!?
Eu não serei vencido
por esse poder insignificante!
O quê!?
Coola-sama, devo derrubá-lo?
Não dêem importância. Isso é problema dele.
Deixem ele mesmo cuidar disso.
Freeza ainda é muito, muito descuidado.
Se eu ao menos
o tivesse derrubado aquela vez...
Freeza não foi o
único que foi muito descuidado...!
P-Pessoal, eu consegui!
Goku!
Papai!
P-Pessoal... Grande Dragão...
Q-Que alívio!
Mas Piccolo-san não está em lugar algum.
Conhecendo ele,
ele vai aparecer inesperadamente.
É, tem razão.
Piccolo-san!
Piccolo-san?
Piccolo-san...
Piccolo-san!
Ajude! Ajude! Ajude! Ajude!
Ajude! Ajude!
Um após o outro, continuam vindo até mim,
Nessa jornada de conflitos sem fim!
Um após o outro, continua ficando mais quente,
O sangue, cheio de fúria, dentro do meu peito!
Aqueles de nós criados na Terra,
Põe sua fé em você,
Então nos devolva os sorrisos que perdemos!
Acima e além, Acima e além!
Cresça mais forte!
Cresça mais que os outros!
Agora é a hora de liberar o vento mais forte!
Acima e além, Acima e além!
Pegue aqueles que são fortes,
E faça-os ouvir um som de batida!
Está na hora de colocá-lo em
prática: o seu poder mais forte!
LEGENDA: MAZZOCATO
EDIÇÃO: HUGOKAMUS